[音乐]
嗨，大家好，欢迎回来，在视频中，我评价您是
做得非常好，所以今天我又回来了另一个挑战
我们有一个特别的客人梅森，这是库珀的挑战，所以
真的很期待它，但是任何单位都会参加这次决赛
电影，因为我们一直在笑，分心
该滚刀会自行打开，会轮流戴上眼罩
被蒙住眼睛的人必须猜测其品牌是否
或不加提示地赢得最高分并获得正确答案的人
选择我们一个人一整天要做的事，然后对另一个说是
[音乐]
是的，Brandon嘿，我梦one以求的是一百万！
说可以看到我看不到
让我尝试一下第二个是真正的快速第一个，请帮忙，对不起
就像差异是疯狂的，尝起来就像乐购（Tesco）的绝对废话
我会不会很好地处理哦
[音乐]
是的，您对与匹诺曹的宇宙有何看法？
首先是我是什么，是的，真的有人是银河系，
坦白说，这是不对的哇！
想着一个麦康奈尔学校的部门-这个人的甜心，哦，来吧
[音乐]
[音乐]这次意大利面还可以
[音乐]哦
[音乐]
[音乐]我们刚煮咖啡，所以这是
Nespresso耐火材料，就像我缴税时一样玩铜
像它从机器中打破的代码，但测试人员是一个相当
便宜一点这个真的很顺利
[音乐]
Hinds对此很满意哦，容易的孩子
你要第一秒第一吗第二秒
哇，我的品牌是正确的品牌电池，肯定会造成混淆
你第二便宜的哦
[音乐]
[音乐]吉百利的第二个味道
一根香蕉
[音乐]
那是一个
季节看好漂亮告诉他们做完
我很惊讶，我是希腊人，你显然会爱你说话，谢谢
非常感谢您观看这部影片，我真的希望您喜欢它，但事实并非如此
您想看到的挑战不要忘了以
竖起大拇指，然后前往梅森的频道，畅游几下
几周后，我们将在整个亚洲范围内挑战一些挑战，是的，我
真的很喜欢，所以我们会在下一个视频中见到你们